القرف المقدس!
كان الشتاء، وكنا في سيسانو نلمس أ
غلوك.
أدركت أنه إذا لم أتغير فهذا هو الأمر
الجوائز.
أنا لا أتحقق من الساعة، لكني أعرف بالفعل
ساعات مثل ناكسوس أن النوم هو ابن عم
الموت أو أيا كان، حتى لو مت، من يضاجعني
سيسقط.
أنا ساخن مثل ملعقة الكراك.
إنها ليست المرة الأولى التي أظهر فيها.
كيف تفعل ذلك. أنا لا أتوقف مع قدمي
نائما على الغاز من الصعب أن يكون صحيحا.
عندما يشعر الآخرون بالغيرة يحاولون ذلك
بيع لنا الأحلام وضربنا.
الآباء غائبون دائمًا أو مدينون
من الألعاب.
ثم تتساءل لماذا لديهم أطفال
تلك العيون؟
هل تتذكر أنه في المدينة الشيطان
الهمس وليس الصراخ.
الحقيقة مثل الكوكا ليس هناك نقية.
ولم يتغير سوى القليل منذ أن كنت بريئا
لا شئ.
إلا أنهم يريدونني.
الخروج لأنهم خائفون.
ولكن هناك دائما فرق بيني وبينك.
تريد الحرب لأنك تعلم أنك فيها
الخسارة، أنت تبحث عن الاهتمام، أنت لست مغني راب.
لو أنثى حفرت لك قبرا
انتظر مسيرتك المهنية.
هذا أنا.
ما ليس لديه، الدعوة التي لديك
أشار بإصبعه لكنه لم يشارك في السيرك أبدًا.
إنه أنا مع الإخوة، الطريق المظلم.
وأنا أعلم أنه بصرف النظر عن الصوت إلى الذهب، بعد لا
لن يبقى شيء.
هذا أنا. والآن أحاول التوقف.
أنا لا أحاول. أنت تدين أسلحتك الغبية.
كما تعلمون، المال هو أصل كل هذا
الشرور.
الآن أنت تفهم لماذا لا أستطيع أن أثق بك، هل تريد؟
ولكن في منتصف الطريق يأمل ألا يغطي
الفراغ مع التابوت.
المال هو أصل الشر، لأنه
تُنفق أوراق الشجر بهذه الطرق التافهة؟
أنا لا أثق حتى بنفسي
أفراد الأسرة.
وأكرر أنهم ليسوا كذلك.
المزيد من نفس الشيء لسنوات.
اللعنة! حقيقة أن لديهم سخيف
سبب.
إنه ليس سهلا.
كونها مركز الاهتمام، لو
الصلوات دائما قليلة، المشكلة هي ذلك
هناك دائمًا الكثير من الكلمات، وأشياء كثيرة جدًا
مقدس.
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
أنا استطيع.
لكن. ولكن هل هذا طبيعي؟
أنظر، هذا صعب على الجميع.
ولم أنجح أبدًا أيضًا.
أنت لم تحب المعكرونة.
حسنًا، سأصنع لك تفاحة.
إذا كان هناك أي شيء، هناك بعض الآيس كريم في الثلاجة.
لا بد لي من الخروج حتى تتمكن من إلقاء نظرة هناك
التلفاز.
على ما يرام. أذهب، مهما اتصلت بي.
أفكار واضحة؟
نعم.
يغلق.
الليلة الأخيرة في العالم.
لو سمحت.
لا بأس في السماح له بالدخول.
شكرًا لك.
دخل الجرو.
حسنًا. أوما أوما أوما أوما أوما أوما
أوما
أوما أوما أوما أوما أوما أوما.
عند هذه النقطة. أملك.
لا تفعل ذلك مع الريحان.
السر كله في الريحان.
فيضع منه قنطاراً.
انها جيدة، ولكن أنا أسأل.
أقول لكم.
أعتقد ذلك، ألا تعتقد ذلك؟
لا، لا، هذا جيد.
لوتشيانو.
إنه اسم صديقتك.
لا، هذا هو.
اسم أمي. ظريف جدًا!
ربما سأحصل على واحدة أفضل بعد ذلك.
وَردَة. دعنا نأمل.
بعد ذلك، سأذهب وأحصل على شيء الآن
ليشرب.
شكرًا لك.
انها العطاء.
لقيط الدهون الكبيرة.
من.
مما يجعل الفقاعات. نعم، ولكنك لا تستطيع التنفس.
ولكن يبدو أن.
لكني أبحث عن العمل.
في دقيقة واحدة تصبح طبيعة الإنسان جاهزة.
لكن أنت يا أوري، هذا ما يمكنني أن أدعوك به أيضًا
هنا بالأسفل.
ماذا بحق الجحيم!
صيف. اللعنة على ما نأكله!
اعذرني. وانظر.
عمل.
أنا أحاول. انظر، هذا ما لفت انتباهي لفعله
اللعنة!
إنها أغراضنا، عليك أن تظل هادئًا.
نعم، ولكن أخبرني أن هناك كاميرات،
لا؟
المشكلة؟
المشكلة هي أنك تعرف من هو بيبو ومن
أنا هنا وأنا أعلم أن هذه الحفلة مليئة بالمحتالين
لا.
أنا لا أهتم بما تفعله، ولكن
أنت تفهم.
نعم، نعم بالنسبة لي، ولكن هذا عملك.
والصور نعم، حسنا.
ارجع وافعل ما عليك فعله إذا كان عليك ذلك
رؤيته مع الأطفال يلعبون حولها.
نعم، نعم، ولكن إذا كانت هناك حاجة للخدمة، سأفعل
أرى.
أوه، هل تتذكر؟
لا يوجد خيار. نعم.
نعم، ولكن هذا أسوأ بالنسبة لي.
أنت قلت ذلك.
لكن انظر.
الكثير من الريحان!
هذا هو بالضبط السر.
هل فهمت؟ السر كله أخضر.
أوه، إذا كنت تقول ذلك.
لكن أي وظيفة؟
عمل؟
طبيب العمل.
لكنك؟ أنا آكل.
لكن إذا تكلمت بصيغة الجمع.
نعم.
الحيوان المدمر.
والجرو يذهب بعيدا.
انه عادي؟ لا هذا ليس طبيعيا.
أمي تسمع هذا الأحمق.
انظر، لقد حصل على هاتفنا.
انتعاش. لقد فكرت في الفيديو.
يقول أنه سيعتني بالأمر.
خدمة الرد على الهاتف.
قطعة اللعنة مني.
يا رفاق، يجب أن أغادر، سأعود بعد قليل
سأحضر الآيس كريم.
جرانيتا.
افعل هراء. لا، هل تعتقد أن هذا ممكن؟
شكرًا لك.
نعم أنا مانويل.
تشي مانويل، ابن دي دونا.
اوه مانويل!
هل حدث شيء يا أبي؟
لا.
بالنسبة لي، ولكن هل يمكنني أن أصل؟
نعم بالتأكيد.
يشعر بالتقوى.
عيناك مفتوحتان.
مساء الخير.
جيد، أعلى المصعد.
لذلك عندما تنقطع الكهرباء، إذا فعلنا ذلك
أربع ضحكات إذا شئنا.
شكرًا لك.
ولماذا لم تذهب إلى والدك؟
لم يكن ليفهم. وإذا فهمت، سيقتل.
وقد قام بعمل جيد، فهو يعترض الطريق بهذه الطريقة.
من هذا الذي جعلهم يصورون؟
اعترف.
و لا. لا أعلم.
بالتأكيد 90 قطعة.
ماذا علي أن أفعل؟ لا بد لي من العودة إلى هناك.
سأتصل به مرة أخرى. ماذا يمكنهم أن يفعلوا بي.
تحدث معي، لنكن واضحين يا مانويل.
أنت في القرف العميق. أنت الكثير من الأشياء التي
لا يجب أن تعرف.
وفوق كل هذا، هذا إنسان.
القرف. نعم.
الحق في القرف.
لكنك فعلت شيئًا جيدًا واحدًا.
نعم.
تعالى لي.
إرفاق رقم الجرو إلى
الدردشة وأخذني إليه.
لقد علقت على الهاتف الخليوي للجرو.
أخبرني عندما دخلت.
هناك كاميرات، لا بد لي من التجول
واسع.
عفوا، أنا مانويل.
ابن ماريا جوريتي.
إنها تعطي.
لأنه إذا أعطى أحد.
في إحدى السنوات طلبت مني أن آتي إلى هنا لها.
قال تعال إلي .
إنها العبثات
هم يغادرون.
لو سمحت.
لا أستطيع رؤيتهم على الإطلاق.
لا يمكنهم العودة إلى المنزل قبل أن يأتوا إلي
ابحث بالتأكيد.
لهذا السبب. ما أخبارك.
هذا كل ما في الامر.
طازجة من الثلاجة لفترة أطول.
هيا يا دونا فون نيومان، كنت آمل ألا أسمعهم
المزيد من هذه الأسماء.
أقسم. أعرف لماذا.
برونو هنا. أنت، أقسم.
لقد ماتوا ذلك الرجل.
لقد عقدنا اتفاقاً، أنا وأنت.
عليك البقاء هنا.
فقط للحظة.
ليس عليك تعقيد الأمور الآن.
لكن لماذا لا تفهم أن القلب موجود
هل أنا مكسور أيضًا؟
فتحت الباب ولكن قبل أن يطرق
يبدو.
اعتقدت لولو.
إذا لم أفهم ذلك، فلن أسمح لك بالعودة.
لكن عليك البقاء هنا لأن قلبي ينكسر
فواصل حتى عندما يتعين عليك ذلك.
هل تفهم هذا؟
أنا في الداخل.
كبار. يبدأ في الارتفاع.
هل انت قريب.
الهدف مقفل.
أنا أغلق.
تعال، اجلس.
كنت أنتظرها.
لوضع يديك.
هادئ. انا وحيد.
فتاة صغيرة صعبة.
لا داعي للقلق.
أو سأقرر ما إذا كان علي أن أقلق أكثر يا ستا
قبل أن أغضب.
إنه مجرد طفل، ولم يفهم ذلك حتى
كازينو.
هل وضعت عليه؟ أنك تريد أن يمارس الجنس مع شخص ما
بالمال؟
سياسي؟
أنا أعرف ما هو القرف الخاص بك.
إذن أنت غبي.
أنت غاضب، هل تفهم؟
ولا يضع يده في جيبه.
ليس من الضروري أن أضع يدي في جيبي.
لدي شيء لك.
ببطء.
رَابِطَة!
لا تقلق. انا لم اقل شيئا.
بكم يقدمون لك هذه الخدمة؟
80، 100؟ أعطني 20% وسأبقى هناك
اكمل الوظيفة.
أوه!
لماذا تبتزني أيتها العاهرة؟
لقد جئت إلى هنا، ببطء سأتصل.
انظر، انتهى بي الأمر إلى إطلاق النار على وجهك.
ما هي اللعنة أنت؟ أنت أعمى؟
يعتمد على.
أنت أعمى وأنت أحمق بالنسبة لي.
أنت أحمق لشخص يريدك
يساعد.
هل أنت هذا فاوستس.
وأنا بدأت أشعر بالغضب.
هل هو مناسب لك؟ افعل ما يفترض بك أن تفعله.
ركع مع وضع يديك على رأسك.
هل أنت متأكد من أنه وحده؟
ألا تفهم أنك لا تستطيع حل هذا الأمر بهذه الطريقة؟
اسكت.
هذه هي الطريقة التي تحل بها هذه المشكلة.
إذا كنت لا تتفق معي، يا فتى،
لن تجده أبدًا.
وهو يعرف كل شيء.
اسكت!
اللعنة. يفعل
أنت أعمى.
وقحة، ابن وقحة.
لا.
انا قلت. الآن لا بد لي من إجباره.
حصلت على الجرو. ما هي اللعنة التي تتحدث عنها؟
وصلنا. أوه لا.
أفقد الإشارة. برو لا أعرف إذا كان
المواد لدينا.
قال نيومان.
هذا كل شئ.
اللعنة عليك أن تفعل شيئا.
قلت عليك أن تذهب، هل تفهم؟
أنت تفهم أنك لا تهتم.
أخبرني بول نيومان أنه سيحظى بي
طرد من المنزل.
لماذا علي أن أفعل كل شيء لأكون هنا؟
ما هي اللعنة هذا؟ كيف حالك؟
ولا شيء، الدخول والخروج.
ماذا نفعل بحق الجحيم؟ هل يجب عليك تنظيف كل شيء؟
الدم، أغلفة القذائف، بصمات الأصابع؟
كم أطلقت النار؟ سبعة؟
اي منطقة؟ اتصلوا بالشرطة.
نحن على بعد 15 دقيقة، يا صديقي.
ما هي اللعنة هو هذا القول؟
آسف ولكن هل تفعل ذلك حقا؟
ولكن القرف يهم أكثر.
وأنتم يا رفاق لا تعرفون من أنتم ما قلته لكم
الرئيسي الخاص بك.
لقد كنت هناك لكنه كان هناك.
اسكت.
دعونا نصلح كل شيء.
وفي النهاية نحن شعب طيب.
يجب أن يقال لنا.
أين الطفل لقد حاولت، لو
نجد ذلك.
فابريزيو. لن تجدوه أبدًا يا شباب.
خذ نفس عميق.
نمضي قدمًا ونغلق المدرسة.
هل تقلل من شأن هذا؟
إذا قللت من شأنه، كان لا يزال على قيد الحياة.
كان من الأفضل أن يتم الإمساك بالكرات من قبل واحدة
من هؤلاء.
أنا فقط أقول أننا لا نفعل ذلك.
قادمة من آخر الشقة عبر
كاسيلينا فيكيا في رقم 90.
استغرق منهم العمل أكثر من ساعة.
ما هي اللعنة هل أنت قلق؟
انا لا اهتم.
تلقى. احصل على أخبار فورية على الفور بالفعل
موجود في
النادي. سأخبرك على الفور.
مهمة كازيلينا.
البازلاء.
ولكن ماذا تفعل؟
وقام إنريكو بابا بصنع حقيبة الظهر
غداً.
حسنا، ولكن إذا رأيت الإخوة.
التالي، التواصل لا تشير.
أوه، ولكن سأجعلك تتأخر.
نعم، الفيلم جيد، لكن لا داعي للهراء الذي تحصل عليه
تنظر ولا يستطيع لولو، لقد فات الأوان و
لنا في منتصف المخارج. على ما يرام.
تمام. أنا أحبها.
متضمنة.
مساء الخير. كتيب الترخيص من فضلك.
شعرت بالقوة.
كتيب.
أنا أسمعك، هل يمكنك رؤيتنا؟
إنه يعتبرني متفوقًا، أعتذر
سيدي، اللعنة منذ أن ذهب إلى الجانب
راكب السيارة دا الأحمق
الوثائق على الفور.
ماذا تفعل؟ لا شئ.
إلى الشرطة.
كم عدد. يذهب.
وماذا فعلت الشرطة .
أوه! ويجب العثور على بعض القطع عليه.
إحدى القطع التي يريدها.
ماذا عن القطع إذن؟ ماذا يعني ذلك؟
عدة ما يكفي ليجعلني أشرب.
انظر لي في وجهي.
باختصار، عرضوا علي التبادل إذا.
إذا ذهبت إلى تلك الحفلة، فلن يحدث هذا الأمر برمته
قد حدث من أي وقت مضى.
لكن ال.
حزب؟
نعم كان ذلك غريبا.
ثم كان هناك شخص يرتدي زي امرأة.
لقد كان قطبًا يشرب الغليون.
لا يمكنك أن تفعل هذا مثلي.
لأنها المرة العشرين اليوم التي تقول فيها نعم
يطفئون الأضواء ويسير كل شيء.
ماذا عليك أن تفعل؟
لا، لم يكن علي أن أفعل شيئا.
لقد أعطوا هاتفًا فقط.
كان علي فقط أن أذهب إلى هناك لالتقاط الصور.
لمعرفة من كان هناك و.
وبعد ذلك كان علي أن أخبرهم بكل شيء.
لم يكن هناك سوى واحد في المنتصف
آلة تصوير.
عندما أدركت هذا، تغوطت على نفسي
أدناه واليسار.
أولئك الذين يبحثون رغم ذلك.
ومثلما نأكل.
التمركز الساكسوني.
لا لا لا لا أبي ليس له علاقة بالأمر، أبي لا علاقة له بذلك
ليس له علاقة بالأمر، ولا يعرف شيئًا، ولا ينبغي له ذلك
لا أعرف شيئا على الإطلاق. ذهبت مباشرة
بواسطة فون نيومان.
هو الذي أخبرني. ماذا كان يفكر في ذلك و
الذي أرسلني هنا، إليك، إليها.
لأنه قال إنها الشخص المناسب
الشخص الذي يمكن أن يساعدني.
أنا الشخص المناسب.
قال ذلك. نعم.
لذلك فهو يساعدني.
اهلا ايتها الجميلة.
في كل مكان. ألقيت مبالغ أسفل.
نعم يعيد ما أخذ.
لو لم يكن هناك خطر.
بول نيومان لم يرسلني هنا لها،
صحيح ماذا؟
سأضع رقعة عليها، لكن إذا بدأت من جديد
نزيف عليك الذهاب إلى المستشفى.
لا أشعر برغبة في تسجيل النقاط هنا
الداخلية ولكن.
إذا كنت على عجل.
إذا فعلت ما بوسعي، تجنبك
بدلا من التحرك، لأنني لا أعرف
كم يحمل.
انظر من هناك.
يكون! لكن أيها العصفور الصغير، ماذا تفعل بمفردك هنا؟
هناك مقال لك.
ومع ذلك، في حين.
ابق هنا تمارس الاستمناء، نحن هؤلاء الأربعة
لقد تعرضنا للضرب.
أخبر رئيسك في العمل.
في الواقع، هل تعرف ما هو هناك؟
سأخبرك.
لا، لا، دعونا نترك الأمر وشأنه، هيا، مرة واحدة
أنت تعرف.
على أية حال، هدية. مجاملات.
مرحبًا، سأتوقف.
إذا تأخر ذلك سيكون ممكنا.
حسنا، الآن الفيديو.
انها ليست جاهزة بعد. لماذا.
التيار الذي يأتي ويذهب، قفزات
التوتر أو كان هناك، ولكن يمكنك أن ترى كل ذلك
ما هو مطلوب.
يمكنه رؤية جميع الفتيات والأطفال
تحت.
أريد أن أطمئن العملاء أو بعد ذلك نعم
ولكن عليه أن يحصل عليها خلال ساعتين.
سأجهز المال صباح الغد.
ولكن أي نوع من الصبي الأب هو أحد أفراد العصابة؟
من كان فوق من قتل
المرة السابقة.
لذا يا إيريكا، لم يكن عليك التحقق.
ماسيمو، اهدأ.
فاسكو، لماذا يجب أن أهدأ بحق الجحيم؟
ثم نقفز جميعا لأنني مدين لنفسي
هادئ.
ما هي اللعنة هل أنت خائف من؟
إنهم الموتى السائرون.
ونحن قيامة.
مغادرة المنزل مقابل أربعة سنتات ونصف.
وأنا من الأطفال، هو المحامي الذي لي
إنه يأكل مؤخرته وبدون هؤلاء الأربعة
المال الذي ألعبه.
لكن منظمة شنغهاي للتعاون أخبرت الوسيط.
الكثير من الهراء.
نحن لا نعرف حتى إذا كانوا هناك.
دعونا نرى هذا المال.
ولكن يا له من هراء، أنت تعرف ما هو اللسان!
تعلمون أن يوم المرأة يكفي وأكثر.
دعونا نخرج الفيديو.
هناك طفل يعرف من نحن ويعرف
أنه كان لنا من السماء.
نتصل بالوسيط ونخبره أن لدينا
كان لديه مشكلة فنية.
دعونا نضع حدا لهذه القصة. نحن في.
50.000 تقدم أمس من اثنين.
هراء. برو. مشكلة الولد الصغير
ومع ذلك، لا يزال هناك مشاكل أخرى.
هذه الفتاة الصغيرة سخيف على ما يرام.
ومتى وجدناه؟
وفي الوقت نفسه نجد.
استمع يا شقي، خذه إلى المعسكر الصيفي،
أنا مدين له بالكثير.
القرف المقدس.
لا أعلم، أنا آسف، لكنهم أغبياء.
استخدام الخمس.
متر.
من الجدار.
أنا أستطيع أن.
ولكن ذلك من عشرة فقط.
ربما أربعة.
إرث. إذا تركت بعض المال على
الجدول، حسنا.
أنا آسف.
أوه! صباح الخير.
هل لديك صديق ذكي؟
لماذا لديك نعم أو لا؟
لماذا يجب أن تذهب إلى والدك؟
هل يجب أن أتحدث معه؟
ولكن لماذا لا تعلم أنه لا يتناسب مع
رأس؟
ولكن إذا لم أكن أعرف بالفعل، فقد أطلقت النار عليك
امام.
الذي - التي. لقد مات ابني بسببك
أب.
لقد قضيت اثني عشر عامًا في السجن من أجل
خطأه.
لكنه لم يعرف ذلك.
ماذا تعتقد؟
فلماذا أرسلني إليها؟
وأريد أن أعرف ذلك أيضًا.
ربما من الأفضل ذلك. من الأفضل أن أغادر.
لا، لا، اذهب، ابق هنا.
أنا آسف.
ودعا صديقه له. أوه، هل تريد مني أن أساعدك أو
لا؟
تعال. بالتأكيد أنا.
روميو. ماذا علي أن أفعل؟
أنا قادم، أنا قادم.
من أنت يا باولو؟
بول.
صديق مانويل.
هل تتذكر تلك التي بها النجمة؟
بول.
الآن عليك أن تأتي معي.
نعم، نعم، انها لمانويل.
مانويل.
نعم، في هذه الأثناء، ارتدي ملابسك.
دعني أشرح.
ثم لديه قفل.
نعم نعم.
نفكر في الأمر بعد فترة وخرجنا على الفور.
فى ذلك التوقيت. أنت.
أنا؟ كنت أقول.
حاضر.
أرى. ابق طازجًا.
لقد ظهر على الفور في منزلي الليلة الماضية
يقول إنه سمح لنفسه بالتورط
حراس بلا شيء
هذه القصة. لقد قرصوني بعض الأشياء
على.
ثم جعله يشعر بالقبول
الخدمة، قام بتحميل كل شيء وغادر
غادر. ولكن هذه لا تبحث.
وهكذا يحدث لنا.
ابني بالتبني جوزيبي نفسه.
علاوة على ذلك، يبدو مثلي.
لم أتمكن قط من أن أحب نفسي.
أنت من يملك الرقم
انظر إلى الوجه.
انه دوري. أو أفضل.
في منزلي. لقد قتلوا.
ماذا تفعل؟ هذا يحدث.
روما.
أصبح أعمى مع.
مشغول.
لديه الاسم الأخير.
الجمل. آسف، لقد تعرفت عليك.
حرق من يصل كل يوم أسوأ من
مثلي.
ألف شكر. نوع من المتسول.
لي. أنا آسف لأنك لا تملك ذلك
اتخذت بمجرد أن أعطيت لي.
هذا الرأس اللعين.
انه صعب.
يأتي ويذهب، كما تعلمون.
شيء واحد انتظر 10 دقائق قبل المغادرة.
إلى سلة الأطباء.
في النهاية هناك باب.
ومع ذلك، هناك سلم.
أنت تدرسه عندما يصبح جيدًا لأنه ربما يكون هناك
يقول شخص تابعك.
الذي - التي. افعل كما قلت لك.
مثل.
يجب أن أكرهك.
أنا أكره ابني من كل قلبي.
لقد آلمني اثنتا عشرة سنة في السجن.
في كل دقيقة أفكر في ابني.
ولا أهتم إذا غضبت
يعمل أو لا يعمل.
سأصاب بالجنون في كل دقيقة.
كل دقيقة.
هذا هو ألمي.
أنا أدرس. إذا عرفت كيف تم إدخاله
اقتل أولاً ثم اقتل نفسك.
بالإضافة إلى كونها رسمية.
رؤية طفل صغير ينزل على الدرج.
أنت على حق. يبدو مثل لولي.
وأنت الأحمق.
مثل؟
لقد فعل كل شيء.
لقد اصطدت.
كنت أقوم بالتقييم. كان علي أن أفهم، نعم.
ولكن حتى لو كان هذا هو كيف يتغير.
هذا يتغير. انت تعال هنا.
إنهم يعودون. سوف يعود كل شيء.
أوه نينا، مرحبا، ولكن.
لكنك تعلم أن شخصًا ما جاء للبحث عني
هنا هنا؟
لا، ولكن هل يمكنك أن تفعل لي معروفا؟
إنه مجرد أنه مات. هل يمكنك تحميله لي؟
شكرًا لك.
ولكن ماذا وجد.
صالة الألعاب الرياضية، اسم بعض الأصدقاء أو
ما الذي جلب النساء إلى المستشفى
هذا الصباح.
الرجال الصديقات.
لا ليس ذالك. في القائمة السابقة
العودة، ومع ذلك، كان هناك اسمين
يتكرر. كان واحدا.
جوزيبي كافالاري، المعروف باسم بينو ماني بولاتي،
توفي قبل عام وروميو الآخر
باريتا المعروف بالجمل.
لقد قضى عشر سنوات بالإضافة إلى سنتين في مستشفى للأمراض العقلية
الحيوان مجرم.
خرج من السجن منذ شهر بسبب المرض.
هناك سرطان.
ونعود إلى النظام القديم.
الجميع. دعنا نذهب.
انتظر. حسنًا، سأنضم إليكم.
يقول أنه توقف عند الباب.
سأذهب مع برونو. سأكون هنا أيضًا إذا وصلت
الولد الصغير.
سنرى ما إذا كان الرجل العجوز يأخذنا من
ابن.
إذا كنت بحاجة إلى السيارة فهي أقل من عشرين هنا
متر على اليسار.
يقلل.
25 مايك من العارضة على اليمين.
أراك.
ثم هناك آلهة.
حلويات 25 25 ب15.
الآن ماذا علي أن أفعل بهذه الأرقام؟
عليك أن تبقي رأسك في ممارسة الرياضة.
المرض.
يعمل.
هذا لا شيء.
أوه، أخيرا!
افعلها.
خمس خمسينيات.
إذن هذا 250.
أرى الأوقات.
أنا أعرف ما أعرفه، وأنا أعلم.
المعاش أقل من النصف
ما زلت أعتقد 1/2 لأنني أعرف عن هؤلاء الناس
لم أعد آخذ أي شيء وأنا سعيد.
تعطي سبعة ضرب ثمانية.
31 عظيم.
كيف اللعنة الآن.
الجدة تنظر إلي كما لو كانت.
تم تعريفه.
سبعة متاجر جديدة.
ضع يدك على.
المقود.
حفلة طيب.
لقد نسيت كل شيء.
تي مانويل، تي لي.
الجميع. لم يحدث شيء على الإطلاق.
اللعنة. حسنًا، حسنًا، لكن انظر إلى ما نحن فيه
الصبي كنا نريد بعضنا البعض فقط للحياة التي يعيشها
بعض الرجال. هراء.
أنت لا تعرف من أنا.
ثم ينبغي أن تعلموا ذلك أيضاً إذا علمنا
اهتموا بشؤوننا الخاصة، لكن إذا داستم علينا
قدم. ميلان العنصرية جيدة للجميع إذا
نحن مفهومون، ولكن إذا كنا مفهومين هناك
على ما يرام.
أندريا كوستا.
مُطْلَقاً. استمر الى الامام.
هل لديك علامة أبناء عمومتك؟
لا يتباطأ. تصويت.
أريد. إذا جعلتني عشرين أنا أضمن لك
ثم سوف تندم عليه أكثر.
قتل. أفعل.
ماذا نفعل؟
ولكن أين نحن ذاهبون هنا بحق الجحيم إذا لم يكن الأمر كذلك؟
ما الذي يبحثون عنه. أب.
مرحبا أبي.
ماريو. اسمي ماريو.
نحن SDM Noe أخبرتها أنني كنت كذلك بالفعل
خارج المنزل، ما كان لي أن أفعل معك
أنا فعلت هذا. الآن حان الوقت بالنسبة لك.
هذا صحيح. ما هي الطريقة التي وجدتها لكسب العيش؟
لا؟
لكن انظر، لست أنا من يحتاجه
أنت.
ثم نحن على ما يرام.
هل ترى أنك لا تعي ما تقول يا أبي؟
يأتي ويذهب.
أنت تعرفها. أنت مانو.
أعرف هيا. لقد توفي دون لوتشيانو قبل ست سنوات،
في 10 مايو.
انها تعمل. ثم آنا بيا وهكذا اثنان.
إنهم يبحثون عني في المنزل.
لا تبحث عن أحد بعد الآن. هذه المرة فكرت في الأمر
أنا.
انا احييك. هذا أفضل. عندما تنتهي ترى
لإغلاق المنزل جيداً،
استمع لي.
وداعا وداعا.
أشياء عشوائية تخرج. لا.
سيكون هناك اثنان. ربما بسبب حركات غريبة،
حركات غريبة.
لم أر قط الناس على الدرج.
أشعر بجنون العظمة، لكن من الأفضل ألا أفعل ذلك
يخاطر.
منتهي. اختفى كل شيء. آمل أنني لم أفعل ذلك
مارس الجنس.
لكن لكن.
عندما كنت ل.
القتل بين سن 16 و 20 سنة.
شعر رقيق وقصير جدًا يبلغ طوله حوالي خمسة أقدام
70.
تم إعادتهم إلى.
تسعة ستة واحد.
أكرر تسعة ستة واحد.
قاموا بتصويره وهو يدخل إلى الرجل الأعمى.
إذا عثروا عليه فسننتهي.
نجدها أولاً. وأغضب منه
أقصى.
تفضل.
الذات.
هناك هؤلاء في منزلي.
الشرطة.
كيف علمت بذلك.
أبي يسأل دائما.
واحدة ثابتة.
كان الباب مغلقا، ولكن بدون أقفال.
لا أعرف.
وقلت أنه هنا.
لقد لاحظت أنه لم يتبعني أحد.
لقد لاحظت، هاه؟
اترك النموذج أدناه.
ماذا ذهبت لتفعل في منزلك.
ابي.
والده الذي.
أخبرني أنه أصلح الأمر بدلاً من ذلك
لماذا؟
الذي كان عليه إصلاحه. ترى ما علاقة ذلك بك
أب؟
لا.
لا، في الواقع، ربما هذا أفضل.
ألبرتو رقم.
لذا نعم، أعرف لماذا؟
لأنني قادم إليك بهذه الطريقة، أطفئ هذا الشيء،
يبدأ في خلع المحرك.
اقبل اقبل!
لقد عقدنا أمسية هنا.
على سكوتر.
الدراجات البخارية لديها لوحات ترخيص، وهم يعرفون ذلك هناك
ماذا تقول؟
أتركه.
يقول لي الحقيقة. ما يبيع
الكوكايين.
لماذا. ما أفعله.
لماذا السماح له أن يفعل هذا.
افعل ذلك. من يهتم، نعم
خدعة سكوتر.
من الحقيقة. المحاجر مثل هذه
جاء يبحث؟
وقلت ذلك.
هل تريد التحدث معي هراء؟
يخرج.
أحسن. الديك الساخن.
انه عادي.
يريد أن يعرف الحقيقة.
لقد أدركوا أن الدولة تمتص واحدة.
لماذا. ما المال.
وماذا كان من المفترض أن تفعل بالمال.
واحد أن الجميع يذهب إلى هناك؟
لا أعلم، ربما أصطحب فتاة إلى الخارج
العشاء شيء كبير جميل شيء
أن هذا الذي أحب.
لقد فعلت ذلك فقط من أجل حياة أفضل.
أعطني بعض.
هل يمكنك سماع أي شيء؟
انتظر انتظر.
يمكنك الشعور به. يمكنك الشعور به.
قالوا لي إذا كان ذلك إذا لم يكن كذلك
لقد فعلت ما قالوا لي، لقد أهانوني.
وبالنسبة لي مجرد فكرة أن أبي سيأتي
هذه القصة التي.
الذي يعرف كل شيء والجميع أيضا
حقبة.
ولكن هل تعرف ما هو الشيء الأكثر خطورة؟
ما تشعر به بدلا من ذلك.
لقد ذهبوا.
إذا كان هناك أي شخص خارج روما فهو موجود هناك
يمكنهم الوصول.
لا أعرف ولا أعتقد.
ولكن الأمر يتطلب المزيد.
الاثنان.
لأربعة.
ل.
اجعلها تأتي من هذه التصرفات الغبية إلى
يمين.
الآن يتعلق الأمر بي.
من فضلك لا تجعلني أفعل ذلك.
أنا مرة أخرى.
من.
اللعنة هل أنت؟
أوه، اللعنة!
هذا الهراء هو أبعد من رأسك
سيكون لديه أصدقائك.
استمر على هذا النحو، سأضربك.
هل فهمت؟
لا يعلم.
الصديق العزيز الذي مات لأنه فعل ذلك
أيها الأحمق لا تتصرف مثله لأنني أفعل ذلك
نفس نهايته.
سبعة في ثمانية 56.
كل شيء هناك.
قطعا لا.
أين سنلتقي؟
لا تهتمي، سأرحل.
ويجب أن تكون قد غطيت نفسك بالقذارة.
كنت أعرف. لقد قمت بقرصه.
هل تعترف له؟
وانظر.
هل ترى ماذا يفعل؟ وانظر.
أنظر إلى هذا المصير يا الله!
وسيكون في الصحف التي تعطي فقط.
أعطى محتال. والجميع سوف يعرفون ذلك.
ليس صحيحا أن القرف في رأسك.
الأب جورجيو.
شعلة الكاثار.
فكر في الأمر. إنه جيد لأن.
في رأيي إذا كان الطفل يفعل شيئا من هذا القبيل.
ولماذا علينا أن نفعل القرف؟
الابن الأب يسمع، ولكن لا يزال.
الابن الذي لا يبالي به.
أولا لا يعطي القرف.
19. وهو بالمناسبة صديقك.
افعل ما كنت تفعله دائمًا.
لا تهتم. وحفظ مؤخرتك.
سيكون ذلك 42126.
أنت من الحادي والعشرين.
126. 26.
تسعة من الرابع عشر.
ولكن إذا كان لديه من أي وقت مضى.
قُتل اثنان هناك قبل ثلاثين عامًا
كنت أعرف إلى أين يذهبون.
إذا سارت الأمور بشكل سيء نتركها جانبا.
كلمتي. هل فهمت؟
لم يكن لديك أي علاقة بالأمر، لقد كان أنا.
على ما يرام.
يمكنك فقط التفكير في ذلك.
ينتقل طاقم التحرير بعد ذلك إلى برونو ونقوم بحل المشكلة
الجميع.
انظر إلي، دعونا نصلح كل شيء.
جمع كل ما لدينا و
إحضار أي شيء آخر هل تفهم؟
كنا جميعا في. أنت لا تدين لي بالقذارة من هذا القبيل
اتصل بهذا الشخص الآخر من العصابة
الشخص الذي مات. وسوف نعتني بالأمر.
روميو باريتا المعروف بالجمل.
يرسل اجتماعا.
أمر النار.
لقد كانت نهاية العالم.
كيف حدث ذلك.
ابنه.
سارت الأمور بشكل خاطئ.
مات وانتهى به الأمر في السجن.
هذا كله هو حقا خطأ والدي.
أخبرنا والدك أن الجسم سهل
سهلا عندما وصلنا كان مليئا
حراس. لقطة من.
اضطررت إلى تركها في المنزل.
خطأي أيضا.
عفوا كيف حدث هذا؟
في رأيي سيرا على الأقدام أولا.
كما قال أن هناك سلالم هنا، إذن
بعد ذلك هناك مترو الانفاق.
هل ستأخذ المحطة، هاه؟
لقد فكر في الأمر إذا كان هناك أي شخص خارج روما
الذي - التي.
نعم، نعم، يناسب، ما لدي يناسب
التقيت في صالة الألعاب الرياضية عندما كنت هناك
تم نقله إلى بولونيا.
حسنا، في بولونيا.
تقول.
نعم، نعم، حوالي عشرين يورو.
لدي التسوق.
الذات.
وضعه في جيبك. شكرًا لك.
اليد هي.
لا تبقى.
وجود أنا مسطح من المركز.
صيف؟
تقاليد بخير، ولكن أنت.
يذهب إلى وجهات النظر.
شكرًا لك.
تعال! وداعا وداعا.
مساء الخير. دعونا ننظر، السيد باريتا.
لا يوجد. نحن في الواقع نبحث عن أ
الولد الصغير
المشتبه به في جريمة القتل، مانويل كوريتي،
ابن مجرم مدان يعرف باسم دايتونا.
لا يوجد صبي هنا.
هل هو آمن؟ تأكيد.
بدلا من ذلك يبدو لنا.
أنها على اتصال مع زوجها.
الجو حار بشكل لا يطاق.
ستقدم المحبسة كوبًا من الماء.
شكرًا لك.
كل شيء هناك.
ماذا بحق الجحيم فعلت مع هذا الطفل؟
لقد أرسلته بعيدا.
أنت لا تدين لي بأي القرف.
أقسم. لقد تركته بالقرب من المحطة
تيبورتينا للقطار.
لكن ما خطبك؟ أتوا.
الشرطة. ماذا تفعل بحق الجحيم؟
روما؟
الشرطة؟
نعم الشرطة. كان عليك أن تكون هنا.
نترك بعضنا البعض وحدها.
انتظر لحظة، كن هادئا.
كم هو جيد أنهم يريدون أن يعرفوا.
أرادوا أن يعرفوا عن الصبي.
إنهم يبحثون عن القتل.
ومن قال ذلك.
لم أكن أعرف أي شيء؟ وبقي 5 منهم
دقائق، طلبوا بعض الماء وغادروا
لقد ذهبوا. لماذا تعطيني هذا الاسم؟
هاه؟ لماذا تدعوني بهذا الاسم؟
روما.
لم أكن أعرف أي شيء أيضًا.
لقد مددت يد المساعدة.
اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب.
نعم نعم. نعم لقد فهمت.
أقسم أنني لم أفعل أي شيء، أردت أن أفعل ذلك
فقط أموت هنا بجانبك.
أوه أوه!
يمكنك سماع ذلك على الفور بالرغم من ذلك.
انظر، للحظة جاء فوقي
هذا الشيء، هل تفهم؟
يجب أن أذهب على الفور، على الفور.
بريشيا. ولكن ماذا فعل هذا الطفل الصغير؟
القاتل.
هناك، انظر هناك.
29. تقول نعم
انتظر.
أنا آسف.
بالرغم من ذلك ينزل المرء. انزل، اذهب.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
انظر إلى أختك، سأتصل بك.
بعض المشاهد، اللعنة لا.
ديفيد نون.
عليك أن تبحث عني بعد الآن.
لن يحدث مطلقا مرة اخري.
لكن.
أول نصف ساعة متأخرة، وساعة واحدة متأخرة، و
ثم تم إلغاء هذا القطار.
أنا آسف ولكن النار، والقطرات في
الجهد االكهربى.
يمكنك أن تطلب استرداد الأموال، لكنني لا أريد ذلك
السداد.
سأذهب إلى بولونيا وعليك أن تفعل ذلك.
ابحث عن قطار آخر. إنها 3 ساعات.
وعندما يغادر قطاره رغم ذلك.
اذا لدينا.
سرعة عالية في 1 ساعة، ولكن أنا لا أنا.
أستطيع أن أؤكد لكم ما هو الجزء الذي سيكون هناك
بين المدن خلال 20 دقيقة، لكن كان عليه البقاء
بالفعل هنا وليس بعد في المحطة.
جرب منصة 16.
تعال. السؤال.
نعم.
هناك طابور وهناك عدد قليل منا.
انه.
الفتى.
مع سماعات الرأس حول رقبتي، واحدة.
قميص اخضر.
سجل كارابينيري.
كارابينيري.
قالوا لنا ماذا علينا أن نفعل هنا؟
لا.
بأنني جائع، عطشان.
اه انا ايضا.
حسنًا. الشخصية
الشخصية أو طبيعتها أو أصلها
معلومة.
ليس واضحا بعد. لكنه كان الوزير
نفسه لوضع حد للشائعات حول
أعلنت استقالتها.
أصوات الأوساط السياسية في الواقع.
المواد. كل ما تبقى الآن هو الانتظار
يؤكد الوجود.
هو فعل ذلك.
من شأنه أن يؤدي إلى تفاقم الموقف.
في الواقع، آسف.
16 18.
يشعرون بالارتياح.
مخيف.
سيكون مذاقهم رائعًا.
نعم يكفي.
الآن علينا أن نعود.
أي أنني سأعطيهم لك.
هل عليك أن يمارس الجنس؟
رقم لماذا ذلك؟
لن يفعلوا ذلك بي على أي حال.
شكرًا لك.
نعم متفق عليه.
الاجتماع.
عاطفة تنفجر بداخلك.
الدعوة لتناول العشاء حيث يوجد جو.
اللحية تمت بعناية أكبر.
آلة. والآن تريد أن تصل إلى العلامة
الذي - التي
مساء؟ نعم، حسنا، ولكن بعد ذلك؟
انا لم اقل الفرح
الملل، الملل، الملل.
نعم.
أنا أعرف. أول قبلة.
القلب الساذج الذي لا يزال يقع في حبه
عناق طويل.
الوهم يدوم .
أنت ترفض التفكير في المغامرة.
ثم تقول الأشياء الصحيحة في الوقت المناسب ومن أجله.
انتهت اللعبة.
كل شيء على ما يرام.
نعم، حسنا، ولكن بعد ذلك أنت.
الملك.
ثم ليلة الحب.
لترتيب المنزل بعد ظهر أحد الأيام.
على السرير، الملاءات الملونة.
الأمسية الأولى من.
يعرض. في العالم أنت فقط تستطيع أن تفعل ذلك.
ساعات نعم.
قصيرة ولكن بعد ذلك؟
الملل، الملل، الملل.
نحن لا. جنبا إلى جنب مع الظلام.
الفعل الأخير الذي لن يكون لا.